本字幕由『星空字幕組』製作　並基於『AGPLv3通用協議』許可使用
吉奧爾多王子
ジオルド様
怎麼了?
どうしました?
歡迎加入星空字幕組　動畫交流群：719817971　考核群：644319022
翻譯：音白　　時軸：機器人　　後期：火樹銀花　　壓製：田姆斯邦德
大…  大事不好了
た…　大変です
什麼!
あっ!
你這種人就適合趴在地板上
あんたなんて床にはいつくばっているのがお似合いよ
哈哈哈哈
ホ～ッホッホッホ
為什麼會變成這樣啊
一体なんでこんなことに
セオリーどおりに奔走　セシボン
按照劇本演繹　不錯
パーティーが始まる　ウィ　セボン
宴會即將開始　真不錯
ぐっと近寄れる距離で
就在咫尺之間
新たの物語はごきげんようこそ
歡迎來到新的故事
今宵のドレスに舞う　スパンコール
今夜盛裝起舞　閃閃發光
急展開しちゃう?!　ラヴストーリー
劇情突然展開　愛情故事
こんな夢なら覚めないで
沉迷這一美夢
恋のニュアンスを語り合えばアンドゥトロワで
用愛的話語去描述　一二三
接近しちゃうモナムール
便能接近我的愛
ああ　素晴らしき破滅　生まれ変わる
啊　美妙的破滅　轉生重來
眠たくなっちゃっても　ごきげん麗しくて
即使睡意沉重　依舊心情愉悅
愛を信じる者に救いあれと
拯救相信愛的人
手を取り踊ろう
手舞足蹈
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ
抱歉那次次沉重的愛
めぐり巡るわジュテーム
循環往復我愛你
突然急接近　アンダンテに恋をして!
突然接近　漸漸墜入愛河
被迫成為反派了
演員受傷了
役者がケガを
雖然只是扭傷  但也沒辦法登台了
ただの捻挫らしいが　舞台に立つのは無理だろうな
麻煩了啊  馬上就要開演了
困りましたね　もうすぐ開演だというのに
是個什麼樣的角色
どんな役なの
是欺負主人公的壞心眼姐姐
主人公をいじめる　意地の悪い義姉の役です
是個很重要的角色
とても重要な役ですわ
只能找人代演了
代役を立てるしかないですね
那個…卡塔莉娜小姐方便代演嗎
あの…カタリナ様がよいのではないでしょうか
誒?
へっ?
芙蕾  你突然說什麼啊
フレイってば　急に何を言いだすのよ
我也這麼認為
私もそう思います
連金婕也這樣  別開玩笑了
ジンジャーまでそんな冗談を…
其實我也同意
実は私も
我認為只有卡塔莉娜小姐可以勝任這個角色了
代役ならカタリナ様しかいないと思っていました
是啊  是啊
ええ　ええ
卡塔莉娜小姐的話一定沒問題的
カタリナ様なら　絶対に大丈夫ですわ
不  我不行的  我不會扮演人類角色
いや　無理だから　人間の役とかできないし
而且  我也不是學生會的人
それに　私は生徒会でもないし…
沒事的
大丈夫です
其他人也同意由卡塔莉娜小姐代演
ほかの皆さんもカタリナ様なら納得します
是的  是的
うん　うん
拜託了  卡塔莉娜小姐
お願いします　カタリナ様
吉奧爾多的話  或許會說我不適合
ジオルドなら　私には無理だと言ってくれるかも
台詞不是很多  沒問題的
セリフはそんなに多くないから　大丈夫ですよ
加油吧  卡塔莉娜小姐
頑張りましょう　カタリナ様
一起為學園祭炒熱氣氛吧
一緒に学園祭を盛り上げましょう
嗚嗚…為什麼會變成這樣
うう…なんでこんなことに
我們不是最近才解散嗎
私たちついこの間解散したばかりなんですけど
是啊  我們成功迴避了破滅flag
はい　破滅フラグは無事に回避しましたし
正準備享受接下來的人生
残りの人生を楽しむつもりでした
因為那個腹黑王子
あの腹黒王子に
我完全被捲了進來
まんまと丸め込まれちゃったわね
和什麼都會的高端人士在一起的話
なんでもできるハイスペックな方と
我會很困擾的
一緒にされては困りますな
卡塔莉娜的演技完全不行
カタリナに演技なんて無理ですわ
索菲亞是這場舞台劇的編劇和導演
この舞台の脚本と監督はソフィア
為了創作出經典的愛情故事  她每天都拚盡了全力
世紀のラブロマンスを作るんだって　毎日一生懸命だったのよね
沒錯  沒時間煩惱了
そうだ　悩んでる場合じゃない
為了索菲亞我也要加油
ソフィアのためにも頑張らないと
不行  我完全記不住台詞
ダメだ　覚えられる自信がない
既然如此…
かくなるうえは…
以防萬一  做個小抄
万が一の保険に　カンペよ
舞台劇本是以這個世界家喻戶曉的童話為原型
この世界では誰でも知っている　童話をベースにした物語
這和我前世「灰姑娘」的故事有點像啊
前世の「シンデレラ」のお話とちょっと似ているのよね
貴族的女兒  瑪麗安娜
貴族の娘　マリアンヌは
被繼母和名義上的姐姐當作傭人呼來喚去
継母や義理の姉に使用人のようにこき使われていた
瑪麗安娜總是那麼開朗溫柔
マリアンヌはいつも明るく優しく
時常把蔬菜分給村民  很受歡迎
村人に野菜を分けたりする  人気者だ
有一天  城堡裡要舉辦舞會
ある日　お城で舞踏会が開かれることになった
繼母和姐姐打扮好出門去了
継母と義姉は着飾って出かけてゆくが
只留瑪麗安娜一個人看家
マリアンヌは　一人留守番だ
於是  村民們把手工製作的裙子作為禮物送給了她
すると　村人たちが手作りのドレスをプレゼントしてくれた
「就穿這件衣服去參加舞會吧」
「これで舞踏会に出かけてらっしゃい」
沒錯  和「灰姑娘」不同  完全沒有魔法元素
そうそう　「シンデレラ」と違って　魔法は一切出てこないのよね
但是村民們忘記準備鞋子了
しかし村人たちは靴を用意するのを忘れていた
現在所有最好的  只有田間工作的長靴
今あるもので一番マシなのは　畑仕事の長靴のみ
但是  瑪麗安娜卻笑得很開心
だが　マリアンヌが明るく笑う
「沒問題的  把腳藏在裙擺下面就好了」
「平気よ　ドレスの裾に隠れるから問題なし」
那獨特的想法和笑容  正是瑪麗安娜的魅力所在
そのユニークな発想と笑顔こそ　マリアンヌの魅力であった
不是玻璃鞋  而是長靴嗎
ガラスの靴じゃなくて　長靴か
真有意思
フフッ　面白い
姐姐  你在幹什麼
義姉さん　何してるの
當…當然是在記台詞了
も…もちろんセリフを覚えているのよ
這個劇本  處處都展露出索菲亞的寫作風格十分有趣
この台本　あちこちにソフィアの作家性が出てて面白いわね
是啊  特別是主人公
まあ　特に主人公には
完全是按照索菲亞小姐的喜好設計的
ソフィア様の好みが投影されているよね
卡塔莉娜小姐  還順利嗎
カタリナ様　大丈夫ですか
沒問題
ええ
瑪麗亞你呢  主角壓力很大吧
マリアはどう　主役は大変よね
已經排練過很多次了  接下來就是在正式演出中加油了
お稽古は十分重ねてきましたし　あとは本番で頑張るだけです
不愧是瑪麗亞  真可靠啊
さすがマリアね　頼もしいわ
沒有的事
いえ
能和卡塔莉娜小姐一起站在舞台上
カタリナ様と一緒に舞台に立てるなんて
我真的很開心
本当にうれしいです
像這樣  能借到卡塔莉娜大人常用的東西我就很滿足了
こうして　カタリナ様愛用のお品をお借りできるだけでも
太客氣了  抱歉要你穿我的舊鞋
そんな　私のお古で申し訳ないわ
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
如果發生意外的話  我會全力幫你圓場的
何かありましたら　私が全力でサポートいたしますから
還請你放心
ご安心を
謝謝  拜託你了
ありがとう　よろしくね
聽說吉斯少爺是出演村民
キース様は村人の役でご出演だとか
是啊  好期待啊
ええ　楽しみだわ
可惜卡塔莉娜是幕後人員  真遺憾啊
カタリナは裏方か　残念だなあ
哎呀  你太抬舉她了
まっ　ご冗談を
那孩子登台的話  絕對會幹出點什麼的
あの子が出演したら　絶対に何かやらかすに決まってますわ
索菲亞  和排練時一樣就行
ソフィア　いつもどおりで大丈夫だ
哥哥
お兄様
我知道了
はい
卡塔莉娜  你要穿著這件衣服出演嗎
カタリナ　その衣装で人前に出るのですか
是啊  有什麼不對的嗎
ええ　何か変ですか
要是著涼就不好了
冷えるといけませんから
謝謝你
ありがとうございます
差不多要開場了
そろそろ本番です
糟糕  突然緊張起來了
ヤバい　急に緊張してきた
姐姐
義姉さん
給你  這個
はい　これ
肚子餓了吧
おなかがすいたでしょ
謝謝
ありがとう
好好吃
おいしい
好
よし
為了這一天  大家反覆地排練
みんなこの日のために　稽古を重ねてきたのよね
絕對不可以拖大家的後腿
絶対に足を引っ張らないようにしなくっちゃ
今天的城堡也好漂亮啊
今日もお城は美しいわね
真希望我有一天可以進去
いつか行くことができたらいいな
瑪麗安娜  今天也在認真幹活啊
マリアンヌ　今日もよく働くね
你來的正好
ちょうどよかった
這是今天收穫的蔬菜  和大家一起分了吧
今日のお裾分けよ　みんなで分けて
一…一直以來謝謝了
い…いつもありがとう
啊  好忙  好忙
うん　忙しい　忙しい
卡塔莉娜小姐  到我們了
カタリナ様　行きましょう
哇…糟了
うわ…ヤバい
台詞  我全忘了
セリフ　全部ぶっ飛んだ
卡塔莉娜?
カタリナ?
啊  這不是卡塔莉娜嗎
おお　カタリナじゃないか
這是怎麼回事
どういうこと
瑪麗安娜  這裡怎麼還有灰塵啊
マリアンヌ　こんな所にまだほこりがあるじゃない
真是不中用
まったくダメな子ね
卡塔禮娜  你也來說她兩句吧
カタリーナ　あなたからも言ってやりなさい
接下來是我的台詞
次は私のセリフ
那…個
え…っと
不見了
あっない
在哪  掉去哪了
どこ　どこなの
我靠  居然掉在那裡了
うわあ　あんなとこに
卡塔莉娜小姐?
カタリナ様?
好了  先不管瑪麗安娜了
さあ　マリアンヌのことは放っておいて
我們來為舞會練習舞蹈吧
私たちは舞踏会のためにダンスの練習をしましょう
你是需要那張紙對吧
あれが必要なんですよね
我們一邊跳舞一邊過去拿吧
ダンスをしながら近づきましょう
梅麗
メアリ
沒有這一幕吧
あんなシーンなかったぞ
算了  換成華爾茲吧
まあいい　ワルツに変えるか
亞蘭王子  幫我拿一下小抄  小抄
アラン様　カンペ取って　カンペ
她在說什麼?
なんだ?
小超…
かんぺ…
哦  讓我小小地超常發揮一下  交給我吧
ああ　完璧にこの場をこなしてみせる　任せろ
不行啊  說小抄他也不會懂吧
ダメだ　カンペって言っても伝わらないわよね
亞蘭王子真是塊木頭
アラン様ってば本当に鈍いですこと
既然如此
こうなったら
梅麗
メアリ
懂了
はい
卡塔莉娜小姐  我差不多要退場了
カタリナ様　私はそろそろ退場しなければなりません
怎麼會這樣
そんな
我會和索菲亞小姐給你指示的
ソフィア様と指示を出しますから
還請你想辦法撐過這一幕
なんとかこの場をもたせてください
那我去找舞會要穿的衣服了
では私は舞踏会のドレスを探しに行ってくるわ
哦吼吼吼吼吼~
オホホホホホ～
姐姐  我也能和你們一起參加舞會嗎
お義姉様　舞踏会には私もご一緒してよろしいですか
我記得接下來是  姐姐欺負瑪麗安娜的劇情
ここからは　確か義姉がマリアンヌをいびるシーン
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
怎麼辦
どうしよ
現在就逃走吧
今すぐ逃げましょう
不  應該在道歉後再退場
いえ　ちゃんと謝ってから退場すべきです
應該會有辦法的
何か策はあるはずよ
我們至今為止不是多次迴避了破滅flag嗎
私たちは今まで何度も破滅フラグを回避してきたじゃない
反派大小姐卡塔莉娜的台詞的話  我倒是記得一清二楚
悪役令嬢カタリナのセリフなら　ばっちり覚えてるのにね
但那些台詞根本用不上
そんなことなんの役にも
嗯!  反派
ん!　悪役
就是這麼個情況
というわけなんですの
事情我知道了  先加一個中場休息吧
事情は分かりました　一旦休憩を挟みましょう
這才演了一半呢
まだ途中ですよ
沒辦法了  那就先拉上幕布
しかたありません　では幕を
你真是不知天高地厚
本当に身の程知らずですこと
就你這渾身的泥  還想參加舞會
そんな泥まみれのあなたが　舞踏会ですって
笑死我了
笑わせてくれるわね
臨場發揮
アドリブ
姐姐  也就是說我不能去參加舞…
お義姉様　では私は舞踏会に行ってはいけないと…
看來不再投個100萬次胎  你是不會明白啊
あと100万回生まれ変わらないと　分からないみたいね
有資格去舞會的
舞踏会にふさわしいのは
只有我這樣完美的大小姐
私のような完璧な令嬢のみ
你這種人就適合趴在地板上
あなたなんて床にはいつくばっているのがお似合いよ
哈哈哈哈
ホ～ッホッホッホ
ホ～ッホッホッホ…
哎…
ハア…
卡塔莉娜小姐  太完美了
カタリナ様　すばらしいです
這就是一個壞心眼的姐姐啊
意地悪な義姉そのものでしたわ
你逼真的演技
あまりの迫真の演技に
都讓我差點忘了在演戲了
お芝居だということを忘れそうになりました
但是我都沒有把索菲亞精心寫的台詞說出來
でも私ソフィアが頑張って書いたセリフを言えなかったわ
對不起
ごめんなさい
沒事的  多虧了卡塔莉娜小姐
いいえ　カタリナ様のおかげで
故事更加生動有趣了呢
物語が更に生き生きと躍動し始めました
我受到了很大的啟發  謝謝你了
大いに刺激を受けましたわ　ありがとうございます
我有靈感了
私ひらめきました
就讓這個故事更加波瀾萬狀  令人心跳不已
この物語をもっとハラハラ　ドキドキの
以更熱血沸騰的方式展開吧
血湧き肉躍る展開にしましょう
你的意思是…
というと…
新增一個登場角色
新しい登場人物を加えます
什麼?
えっ?
新的登場角色
新しい登場人物
我新寫了一段卡塔莉娜小姐和假面黑騎士的愛情故事
カタリナ様と黒仮面の騎士のラブロマンスを新たに追加しました
什麼
ええ
姐姐要…
義姉さんが…
演愛情故事
ラブロマンス
你確定?
だと?
加了這段劇情之後  故事會變得豐滿  觀眾會更加喜歡
このシーンが入れば　物語も客席ももっともっと盛り上がります
原來如此
なるほど
那麼  由我來演那個騎士…
では　その騎士は僕が…
因為時間有限  村民來不及換裝成騎士
時間の都合上　農家の青年から騎士への衣装替えは無理です
那我來演  我台詞背的快
じゃあ俺がやる　暗記は得意だ
亞蘭王子是音樂擔當吧
アラン様は音楽でしょう
由我男裝來演吧…
私が男装の麗人として…
那繼母角色要怎麼辦?
継母役はどうするのですか?
把王子的真面目寫成黑騎士呢
王子が実はその黒騎士ということにしては
不可能
ありえません
綜上所述  哥哥
ということで　お兄様
你願意演假面黑騎士嗎
黒仮面の騎士をやってくださいますか
這個角色不會露臉
素顔は見せない役ですし
衣服也剛好合身
衣装もちょうどいいものがありましたので
嗯  我願意
うん　分かった
太好了
よかった
好了  下一幕要開始了  大家快去準備吧
さあ　幕が上がります　皆さんご準備を
我7點來接你  一定要及時回來哦
７時に迎えに来る　必ず戻ってくるんだよ
我知道了
分かったわ
無比透徹的眼瞳
とても澄んだ瞳
你叫什麼
あなたの名は
我只是今晚的公主
私はひと夜限りのプリンセスだから
啊!
あっ!
怪盜黑假面  登場
怪盗黒仮面　参上
寶貝歸我了
お宝は頂く
黑假面為了搶走城裡的金銀財寶
黒仮面は城の金銀財宝を奪うため
劫持了卡塔禮娜為人質
カタリーナを人質に取る
啊~
きゃあ～
把手放開
その手を離しなさい
就在王子和黑假面對峙之時
王子が黒仮面と対峙する中
瑪麗安娜想要奮力救出卡塔禮娜
マリアンヌはカタリーナを助けようと奮闘
但遺憾的是  7點的鐘聲響起了
だが悲しくも　７時の鐘が鳴り
索菲亞小姐  台上的情況有點奇怪
ソフィア様　ちょっと様子が変ですよ
什麼?
えっ?
你靠得太近了  請離遠一些
くっつき過ぎですよ　もっと離れてください
即使是演戲  我也不會允許
お芝居だからって許しませんよ
演個戲還這麼激動  真不像你啊
芝居に熱くなるなんて　らしくないな
不用阻止他們嗎
止めなくていいんですか
這樣反而更好
むしろ大歓迎です
就這樣讓他們鬧下去吧
このまま盛り上げていただきたいですわ
什麼?
へっ?
哎呀  我迷路了
あれ　迷っちゃったな
吉斯
キース
這是哪裡啊
どこだここは
是這邊嗎
こっちかな
還是那邊嗎
いや　あっちかな
你是誰
何者だ
真是的  再怎麼說也不用你登場吧
まったく　何も君まで出てくることはないでしょう
我只是個村民
ただの村人です
我不能讓你過於接近姐姐
義姉さんに必要以上に近づくなってことですよ
男人間的決鬥嗎  事情有趣起來了
男同士の戦いか　楽しくなってきた
把她交出來
彼女を渡せ
這不就像  為了爭奪卡塔莉娜小姐的死鬥
これじゃまるで　カタリナ様を巡る死闘ですわ
啊  好不甘心  我也想參戰
ああ　悔しい　私も参戦したいですわ
到底要怎麼辦
一体どうすれば
是尼克爾少爺
ニコル様だわ
這就有點出乎意料了
さすがにこれは想定外です
索菲亞小姐  要怎麼辦啊
ソフィア様　どうしましょう
索菲亞小姐
ソフィア様
怎麼辦
どうしよう
我只能扮演反派角色
私には悪役しかできないなら
作為反派角色  必須要襯托出瑪麗亞這個主角
悪役として　主役のマリアを引き立てなくっちゃ
哼哼哼哼
フフフフフ
其實黑假面是我的同伴
実は黒仮面は私の仲間
是為了吸引王子才口出狂言
王子の気を引くために仕掛けた狂言よ
這樣我就能比那個女人  比所有人都引人注目了
これであの女よりも　誰よりも目立ってやったわ
王子的心是屬於我的
王子のハートは私のもの
啊哈哈哈哈
オッホッホッホ
卡塔莉娜小姐  幫大忙了
カタリナ様　助かりました
多虧了卡塔莉娜小姐幫忙
カタリナ様がうまくまとめてくださったから
才圓了回來
いいようなものの
有些過分投入了
少々熱が入り過ぎました
抱歉
すまない
觀眾都看得很開心  沒關係
盛り上がったので大丈夫です
好了  大家  終於到最後一幕了
さあ　皆さん　いよいよラストシーンです
麻煩大家了
よろしくお願いします
啊  曇花一現的公主
ああ　ひと夜のプリンセス
我想迎娶這隻鞋子的主人為我的王妃
この靴の持ち主を我が妃として迎え入れたいのです
瑪麗安娜  你正是我要找的人
マリアンヌ　あなたこそ私の捜していた人だ
我愛你
あなたを愛している
我也是  王子殿下
私もです　王子様
卡塔禮娜小姐
カタリーナ様
其實我仰慕你很久了
実は以前からお慕いしておりました
哎呀  居然會這樣
まあ　なんてこと
啊  終於結束了
ああ　なんとか終わった
卡塔莉娜小姐  真是太感謝你了
カタリナ様　本当にありがとうございました
欺負主人公的那場戲  演得太好了
主人公をいじめる演技　すばらしかったです
多虧了卡塔莉娜小姐  讓我體驗了最棒的一次學園祭
カタリナ様のおかげで　最高の学園祭になりましたわ
這是我一生的回憶
一生の思い出です
舞台劇很有趣哦  卡塔莉娜小姐
面白かったですよ　カタリナ様
你是不是還有做演員的天賦啊
女優の才能もあるのではないですか
演員?
女優?
不不  怎麼可能  你別抬舉我了
いやいや　そんなあ　おだてないでよ
卡塔莉娜小姐  聖女
カタリナ様　聖女様
請和我握手
握手してください
誒  我?
えっ　私?
你演的真好啊
かっこよかったですわ
大小姐
お嬢様
安
アン
爸爸和媽媽也來了啊
お父様とお母様もいらしてたんですね
你們兩個都演的很棒哦
２人とも見事だったわ
啊  不愧是我引以為豪的女兒和兒子啊
ああ　本当に自慢の娘と息子だよ
演員啊
女優ねえ
卡塔莉娜小姐  舞會快要開始了
カタリナ様　そろそろ舞踏会が始まります
你準備好了嗎
ご準備はいかがですか
好的  來了
あっ　は～い
大家都先過去了  就由我來帶你去會場吧
皆さん既に向かわれましたので　私が会場までご案内いたします
麻煩你了
ありがとう
啊…肚子餓了呢
ハア…おなかすいたなあ
雖說在舞會上不會有炒麵和大阪燒什麼的
さすがに舞踏会じゃ焼きそばやお好み焼きは出ないだろうけど
但要是有其他好吃的就好了
ほかのおいしいものがいっぱいあるといいな
嗯?  你怎麼了?
ん?　どうしたの?
是迷路了…
道にでも迷った…
這是…怎麼回事?
どういう…こと?
振り向いた君の顔　心はまだ奪えない
我回首看向你　無法奪走你的心
本当の眼差しを　投げかけてくれないか
你那真摯眼神　是否能看我一眼
愛しくて苦しくて壊れそう
交織的愛與痛要將我摧毀
君のその魂　何度でも求めるさ
無論多少次　我都會追逐你的靈魂
それが僕の運命
這就是我的命運
今君の描くシナリオ
要將你描繪的情節
僕色に染めよう
染上我的顏色
来世でも出逢える様に
為了能在來世重逢
この手を握り
我會緊握你手
give me　love me
予我　愛我
こう夢の様なピリオドを
為了夢境般的結局
何度も願うよ
我無數次祈願
重なり合う世界線
將那重疊的世界線
繋ぎ合わせ
緊緊相連
Please give me　love me
給予我　請愛我
give me　love me
予我　愛我
世が終わるまで
直到天荒地老